Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 13=
Nós...
O que é?
Nada.
Estou a pensar no que disse
sobre os materiais ecológicos.
Se quisermos trocar materiais
para o Starry Sea,
porque não usar simplesmente ouro?
Porque precisamos...
Olá, Sra. Gu.
Este é um momento um pouco íntimo.
Tem a certeza de que quer falar sobre trabalho?
(Sra. Gu?)
Ponto justo.
Se utilizarmos matérias-primas existentes,
pouparemos custos.
(Será que me vou envergonhar
por ter mencionado isto primeiro?)
Mas se a mineração
continua sem controlo,
o que ganhamos nunca
compensará o que perdemos.
"O que ganhamos nunca
compensará o que perdemos".
Sim.
Muito bem,
vou pensar mais um pouco sobre o assunto.
♪Memórias congeladas♪
Vou pensar contigo.
♪Criado por acaso♪
♪O teu nome tocou profundamente o meu coração♪
A Sra. Gu.
O relatório anual.
Ah, certo, o relatório anual.
Basta enviar-me por e-mail.
Tudo bem. Vou enviar-te um e-mail.
Ok...
Esta foi por pouco. Por pouco.
Isso doeu?
Sim.
Desculpa.
Lu Xingchen,
já pensou em demitir-se?
Olá, Gu Liusu.
Podias mesmo deixar-me ir?
Afinal, eu sou a secretária pessoal
trabalhou muito para treinar.
Bom, vamos então ao trabalho.
Ok.
(Não.)
(Ele tem de dizer isso primeiro.)
(Não vou deixar que
um rapazinho se meta comigo.)
Onde está ela?
A Sra. Gu já bateu o ponto.
Gu Liusu!
Onde vai?
Casa.
Casa?
Vamos para casa.
Lu Xingchen.
O que somos?
Seja o que for que pense que somos,
é isso que somos.
Parece que nos damos bem, claro.
Mas o que é você para mim, na verdade?
Eram...
(Então não vai fazer nada, rejeitar-me
e assumir a responsabilidade, hein?)
Nós dormimos juntos.
♪Eu admito, não te amei o suficiente♪
(É o que pensa também, certo?)
(Afinal,
o que temos não é alguma coisa)
(para ser exibido ao ar livre.)
♪Talvez estivesse só a brincar♪
♪Afinal♪
♪A personagem que interpretei foi
aquela que não te amava o suficiente♪
Se não houver mais nada, voltarei.
♪Mas isso não me impediu
de tentar encontrar-te♪
♪Estou a tentar, a tentar esquecer-te♪
(Então é assim que ela nos vê.)
♪Pode parecer que
não me importo assim tanto♪
♪Quando disse, disse,
disse que não te amava o suficiente♪
(Errei outra vez?)
♪E tu acreditaste em mim♪
♪Eu disse imensas coisas,
algumas das quais fizeram sentido♪
♪Como nunca amamos da mesma maneira♪
♪Não sou bom a dizer "amo-te"♪
♪Mas levo sempre um guarda-chuva
porque sei que gostas da chuva♪
(Dormíamos juntos.)
♪E todos os dias chuvosos,
através de todas estas pequenas coisas♪
♪Guardei o meu amor silencioso
dentro de cada um deles♪
♪Mesmo que seja só um bocadinho,
continuo a dar até acabar tudo♪
♪Acreditaste em mim♪
♪Eu admito, não te amei o suficiente♪
(Eu falei demais?)
(Nem perguntei o que ele achava.)
♪Nunca me quis apaixonar tanto♪
(Mas também não negou.)
(Talvez isso signifique que ele concorda.)
♪Eu não te amei o suficiente♪
♪Porque é que há sempre estrelas à noite?♪
♪Porque é que os teus olhos brilham sempre?♪
♪Porque é que a Coca-Cola precisa sempre de gelo?♪
♪Porque é que paro sempre
para ouvir as batidas do teu coração?♪
♪Porque é que não consigo ver claramente agora?♪
♪Não consigo ver a tua silhueta♪
♪Não consigo ouvir a tua voz♪
♪Como chegámos a este ponto?♪
Eu estava errado?
Quanto mais me preocupo, mais quero correr.
Continue a procurar
o que está errado dentro de si.
Não deve ter medo
de mostrar falhas ou fraquezas.
De qualquer forma, nada neste mundo é perfeito.
O seu trauma de infância devido à separação
deixou-te com medo
de ser novamente abandonado.
Quando se habitua
a proteger-se demais,
começa a importar-se demais,
e quanto mais se preocupa,
mais difícil se torna dizer
"Eu preciso de ti".
Talvez tenha razão.
Não devo afastar
as pessoas que se preocupam comigo.
Milímetros.
Preciso de ir, Dr. Yu.
Gu Liusu!
Olá, linda menina!
Encontramo-nos novamente!
Pensei nisso toda a noite,
e finalmente descobri
o que realmente quer.
Amor
deve começar com flores
e uma confissão real.
Então quero dizer-te,
não somos apenas duas pessoas
que dormiram juntas.
E não começou por acaso.
♪Primeiro de Maio♪
Posso não ter
preparado tudo na perfeição,
mas quero que te
lembres deste dia, ok?
Lu Xingchen
gosta de Gu Liusu.
Lu Xingchen só gosta de Gu Liusu.
Lu Xingchen
gosta mais de Gu Liusu do que qualquer outra pessoa
no todo
largo
mundo!
(Talvez pessoas que pensam demasiado em tudo)
(precisam de alguém
que os ame com certeza.)
(Eu finjo que não preciso de ninguém)
(mas no fundo espero que
alguém consiga ver através de mim.)
(Quando ele apareceu à minha frente,)
(parecia uma luz suave)
(atravessando a floresta escura.)
(Nem pensei
no que estava para além daquela luz.)
(Apenas baixei a guarda)
(e saiu da floresta.)
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪
Não consigo tirar o fato de urso.
Espera.
Vou deixar isto arejar um pouco.
♪Momentos desbotados que se foram♪
Gu Liusu,
ser minha namorada.
Por favor?
♪Talvez, só talvez♪
♪Se eu nunca tivesse escolhido desistir♪
♪O cão que criámos ainda está por aqui♪
♪Apesar dos contratempos,
ainda parece uma espécie de sorte♪
♪Engraçado♪
♪Não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
Sabe o que?
Eu também estava prestes a ir ter contigo.
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Olha para nós♪
(Estou feliz por te ter conhecido)
(Lu Xingchen.)
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem
e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder é que vi que o
teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪